# Постановка задачи

Разработайте чат-бота или мини-приложение на Платформе для бизнеса в MAX, которые решат актуальную задачу управления многоквартирным домом или жилищную проблему и будут иметь практическую ценность для жителей, собственников, управляющих организаций или других участников процесса.

Командная работа над проектом предполагает два этапа.

## Онлайн-этап: разработка MVP

1. Определите целевую аудиторию и приоритетный пользовательский сегмент. Обоснуйте свой выбор.
2. Определите конкретную проблему пользователя и подтвердите ее актуальность.
3. Продумайте UX и основной сценарий взаимодействия: как пользователь начинает работу с продуктом, какие действия совершает и какой результат получает.
4. Создайте MVP - чат-бота или мини-приложение в MAX, - используя выданный токен.
5. Определите потенциал масштабирования решения и условия, необходимые для его дальнейшего внедрения и развития.
6. Определите ожидаемый эффект - покажите, какую часть текущего процесса продукт должен улучшить и по каким показателям это можно проверить.
7. Подготовьте презентацию проекта. Пройдите отбор в финал.

## Офлайн-этап: презентация сервиса перед экспертным жюри

1. Проработайте сценарий пилотного запуска и внедрения решения.
2. Доработайте решение и подготовьте его демонстрацию, а также выступление для защиты.
3. Защитите проект командой перед экспертным жюри очно 29 октября в Казани. По итогам защит будут выявлены три команды-призера в каждом направлении.
